Los vecinos, asustados acudieron raudos y veloces a ver lo que ocurría y a auxiliar al pobre pastorcillo, pero al llegar se dieron cuenta de que había sido una broma y se enfadaron con él y sus ancestros.

Al tercer día, ya estaba cansado de bromas, pues le había caído una buena bronca, pero entonces sí vino el lobo. El pastorcillo, asustado, volvió a gritar "¡Que viene el lobo que viene el lobo!". Pero sus vecinos ya no le creyeron y el lobo despedazó a las ovejas y desgarró las entrañas del pobre pastorcillo dejándolo útil solo para los buitres.

