Había una vez una niño pastor muy travieso que, estando con sus ovejas en el prao, decidió gastar una broma a sus vecinos del pueblo gritando "¡Que me come el tigre, que me come el tigre!".

Los vecinos, asustados acudieron raudos y veloces a ver lo que ocurría y a auxiliar al pobre pastorcillo, pero al llegar se dieron cuenta de que había sido una broma y se enfadaron con él y sus ancestros.

Al día siguiente el pastorcillo repitió la jugada y, de nuevo, el resto de paisanos del pueblo acudieron a su rescate, pero otra vez se dieron cuenta de la trastada.

Al tercer día, ya estaba cansado de bromas, pues le había caído una buena bronca, pero entonces sí vino el tigre. El pastorcillo, asustado, volvió a gritar "¡Que me come el tigre, que me come el tigre!". Pero sus vecinos ya no le creyeron y el tigre despedazó a las ovejas y desgarró las entrañas del pobre pastorcillo dejándolo útil solo para los buitres.
